## 1.14.52

* [MODREGISTR-457] - Не заполняется ссылка в форме создания по обратной ссылке
* [MODREGISTR-459] - Кнопка "Создать и повторить в новом"
* [MODREGISTR-466] - Менять заголовок браузера - на основе семантики отображаемого объекта

## 1.14.53

* [MODREGISTR-467] - Не отображается кнопка создать в форме для коллекции
* [MODREGISTR-470] - При открытии проектов, по которым ошибка - проикидывает на дефолтную страницу
* [MODREGISTR-463] - Иерархическое представление (доработки текущей реализации, исправление багов)

## 1.14.54

* [MODREGISTR-450] - В режиме чтения логического атрибута не срабатывают условия активации атрибута
* [MODREGISTR-464] - Поля с даты с часовыми поясами
* [MODREGISTR-473] - Не работает действие на объектом "Создать и повторить в новом"
* [MODREGISTR-474] - Не создаются ссылочные объекты, в атрибуте которых заполнен selConditions
* [MODREGISTR-476] - Ошибка удаления объектов
* [MODREGISTR-477] - Не возможно перейти в объект через символическую ссылку на форме (нет кнопки редактировать)
* [MODREGISTR-478] - Не возможно попасть в ссылочные объекты через реад-онли атрибуты
* [MODREGISTR-480] - Ошибка сервера - TypeError: Cannot read property 'length' of null at allowCreateByCopy
* [MODREGISTR-482] - Не открывается объект в Реестре
* [MODREGISTR-399] - Переделка фильтров на новый синтаксис кондишионов
* [MODREGISTR-475] - Включение и отключение действий на объектом "Создать и повторить в новом"

## 1.15.0

* [MODREGISTR-476] - Ошибка удаления объектов
* [MODREGISTR-484] - В реестре ругается на ввод отрицательной оценки по ПИ
* [MODREGISTR-486] - Формула не работает в списке объектов, только в форме объекта
* [MODREGISTR-472] - Доработка сортировки в тригрид

## 1.16.0

* [MODREGISTR-489] - Значения показателей не отображаются в таблице
* [MODREGISTR-497] - При обновлении объекта открытого по прямой ссылке выкидывает в навигацию
* [MODREGISTR-465] - Доработать дизайн ползунка/бегунка
* [MODREGISTR-485] - Доработка поиска
* [MODREGISTR-495] - Двойной клик на строке коллекции, переход в инплейс редактирование

## 1.18.0

* [MODREGISTR-483] - Наслоение секций на поиск
* [MODREGISTR-504] - Инплейс создание объектов
* [MODREGISTR-505] - Оптимизировать загрузку формы
* [MODREGISTR-491] - В фильтре реализовать возможность обращаться к атрибутам по ссылке
* [MODREGISTR-506] - Кеширование ресурсов в браузере без их повторного запроса
* [MODREGISTR-507] - Нужно доработать библиотеку ожидания формы

## 1.19.0

* [MODREGISTR-469] - Иерархическое представление списков (доработки текущей реализации, исправление багов)

## 1.20.0

* [MODREGISTR-502] - Не обрабатываются условия фильтрации в коллекции про создании объекта в коллекции
* [MODREGISTR-503] - TypeError: Cannot read property 'type' of null at module.exports.tableOptions
* [MODREGISTR-518] - Пропали иконки в treegrid
* [MODREGISTR-519] - Нет значка загрузки данных в тригрид при первичной инициализации формы
* [MODREGISTR-521] - Нельзя сохранить файлы по ссылки, в модуле nextcloud
* [MODREGISTR-481] - Добавить возможность конфигурирования частоты опроса сервера об оповещениях.
* [MODREGISTR-493] - UI: Доработка логики ввода значений для фильтра

## 1.20.1

* [MODREGISTR-494] - Имплейс редактирование в treeGrid
* [MODREGISTR-479] - Обновление вычислимых полей и фильтров на основе них при выборе объекта из выпадающего списка

## 1.20.2

* [MODREGISTR-512] - В тестах простых бизнес-процессов нестабильно срабатывает шаг ожидания фрейма
* [MODREGISTR-523] - При закрытии фрейма срабатывает событие LOAD

## 1.20.3

* [MODREGISTR-511] - Не срабатывает имплейс создании объектов в списке
* [MODREGISTR-513] - Не работает sharing для каталога файлов
* [MODREGISTR-514] - Не применяется свойство readonly:true для файловых атрибутов
* [MODREGISTR-524] - Не работает поиск
* [MODREGISTR-510] - Реализовать фильтры по ссылочным атрибутам в столбцах на форме представления списка

## 1.20.4

* [MODREGISTR-490] - Обработка undefined при парсинге значений для печатных форм во вложенных объектах

## 1.20.5

* [MODREGISTR-525] - Не отображаются объекты в Тригрид листе навигации

## 1.20.6

* [MODREGISTR-515] - Не работают маски при редактировании текстовых полей напрямую в таблице
* [MODREGISTR-527] - Ссылки и коллекции по разному кликаются для перехода в объект

## 1.20.7

* [MODREGISTR-528] - В колонках не выводятся нули, только пустота
* [MODREGISTR-522] - Автоматическое сохранение при загрузке файла

## 1.21.0

* [MODREGISTR-517] - Реализовать возможность задавать количество символов в поисковом запросе для отдельного класса
* [MODREGISTR-530] - Как для ссылки Nk1 вывести определенный набор команд?

## 1.23.0

* [MODREGISTR-284] - memcached не отображаются измененные объекты в выпадающем списке
* [MODREGISTR-454] - Автоматическая проверка, что подпись совпадает? или утилитой
* [MODREGISTR-529] - Нужно разделить библиотеку viewlib на две - одну с бесплатными компонентами,другую с платными
* [MODREGISTR-520] - Доработки для сортировки объектов в коллекции
* [MODREGISTR-526] - Подключение шаблона treegrid/list в глобальное представления Лист класса

## 1.23.2

* [MODREGISTR-533] - Не выводятся все объекты массива в массиве в печатной форме

## 1.24.0

* [MODREGISTR-531] - В реад-онли не должно быть формы загрузки и удаления файлов
* [MODREGISTR-534] - Скрытие кнопки "Выбрать" при заполнении ссылочного атрибута
* [MODREGISTR-70] - Реализовать тип атрибута представления изображения - сканирование

## 1.24.1

* [MODREGISTR-539] - Убрать бесконечный пинг сканера

## 1.24.3 

* [MODREGISTR-543] - Не работает фильтр по дате
* [MODREGISTR-439] - Завести в DNT пример комментария

## 1.24.4

* [MODREGISTR-542] - Сделать фильтр на колонку Проект
* [MODREGISTR-546] - Реализовать возможность выбора операции сравнения в колоночных фильтрах.

## 1.25.0

* [MODREGISTR-545] - Проверить и описать работу фильтра

## 1.25.1

* [MODREGISTR-549] - Failed to load resource: the server responded with a status of 404 (Not Found)

## 1.26.0

* [MODREGISTR-535] - Не выгружаются печатные формы
* [MODREGISTR-544] - Реализовать возможность выделения цветом объектов в коллекции

## 1.26.1

* [MODREGISTR-553] - Не создаются проекты

## 1.26.2

* [MODREGISTR-547] - Не работает фильтр по строковым значениям атрибута
* [MODREGISTR-550] - Настроить отображение значения атрибута, присвоенного обратной ссылкой

## 1.27.1

* [MODREGISTR-560] - Не работает экспорт ПФ для класса proposal

## 2.0.0

* [MODREGISTR-564] - Ошибка создания проекта

## 2.1.0

* [MODREGISTR-565] - Не отображаются ссылки и коллекции.
* [MODREGISTR-568] - Не отображаются действия для ссылок и коллекций на форме создания
* [MODREGISTR-551] - Реализация параметров в атрибуте для использования в datepicker
* [MODREGISTR-555] - Доработка сортировк

## 2.1.2

* [MODREGISTR-567] - Не работают фильтры по датам
* [MODREGISTR-556] - Представление для коллекции метаданных описывающих файл
 
## 2.1.5

* [MODREGISTR-574] - Нельзя переопределить или скрыть действия для коллекций
* [MODREGISTR-572] - Настроить пути для хранения файлов в представлении в виде коллекции

## 2.1.7

* [MODREGISTR-570] - Экспорт печатной формы itemToDocx не работает с указанием params
* [MODREGISTR-573] - Не работает кнопка "Отвязать" в коллекции
* [MODREGISTR-575] - Нельзя переопределить или скрыть действия для представлений списка и в коллекциях на форме + везде на списках инплейс

## 2.1.8

* [MODREGISTR-578] - Не экспортируются печатные формы в бэкграунде
* [MODREGISTR-579] - Не работает вызов плагина CAdES для формирования подписи

## 2.2.0

* [MODREGISTR-576] - Не применяется фильтр по дате в представлениях

## 2.2.5

* [MODREGISTR-582] - Убрать возможность инлайн-удаления объекта в коллекции

# 2.2.6

* [MODREGISTR-584] - Ошибка сортировки объектов в коллекции
* [MODREGISTR-577] - *ЗК: Поддержка IE11

# 2.2.8

* [MODREGISTR-593] - Не отображается значок сворачивания навигации

# 2.3.0

* [MODREGISTR-589] - Не применяется действие удаления объектов из коллекций и списков
* [MODREGISTR-592] - Кнопка инплейс создания без иконки
* [MODREGISTR-595] - Действие "Закрыть форму" не работает на днт
* [MODREGISTR-596] - Не проходит компиляция на dnt
* [MODREGISTR-580] - Разрешить инплейс редактирование атрибутов с типом "Логический"

# 2.3.1

* [MODREGISTR-581] - Поправить отображение фото и ФИО пользователя для комментариев
* [MODREGISTR-598] - Не удаётся выгрузить печатные формы для всех проектов
* [MODREGISTR-586] - Реализовать возможность сортировке по столбцам коллекции treegrid

# 2.4.0

* [MODREGISTR-600] - Некорректно работает кнопка Сохранить и закрыть
* [MODREGISTR-603] - Скрывать вкладку если нет атрибутов/групп
* [MODREGISTR-561] - Экспорт файлов, генерирует файлы в папке регистри

# 2.4.1

* [MODREGISTR-599] - Кнопки БП не появились в ранее созданных проектах
* [MODREGISTR-606] - Не создаются объекты класса наследника

# 2.5.0

* [MODREGISTR-594] - Проверить экспорт и импорт безопасности
* [MODREGISTR-538] - Сделать фильтр в представлении списка
* [MODREGISTR-613] - Не формируется навигация, при отсутствии файла деплой